(Episodio 88) La razón por la que te dije estas
No es para ganarme tu simpatía.
solo quiero sinceramente
pedirte disculpas.
Jessa.
Nunca he sentido amor desde que era joven.
Entonces no entiendo qué es el amor.
En mi vida pasada,
solo hubo saqueo
y conquista.
te causé mucho
daño irreparable.
Pero cuando finalmente me di cuenta,
ya era demasiado tarde.
Lo lamento.
Acepto tus disculpas.
Pero si me esperas
olvidar todo por esto,
No puedo hacerlo.
¿Yo
¿Todavía tienes la oportunidad de hacer las paces?
No, no lo haces.
El cariño tardío no vale nada.
Deberías conocer este principio.
Lo lamento.
Sr. Burton, ¿tiene otras cosas que decir?
Si no, ¿puedes darme
¿La información sobre Danna?
Déjame organizarlo primero.
Te lo daré todo mañana.
Jessa,
¿Qué te pasa?
Casi no dijiste nada hoy.
No es nada.
Has estado distraído todo el día.
¿Pasó algo?
Gerardo,
Tú y Ethan sois hermanos.
Entonces ¿por qué lo odias tanto?